なんで
为什么
なんで　なんでできないの
为什么 为什么我做不到
努力が足りなかった
是我不够努力
理解が足りなかった
是我理解不到位
実力が足りなかった
是我实力不足
悔しい
我不甘心
悔しい悔しい悔しい
不甘心不甘心不甘心
クソ　クソ
可恶 可恶
ヤダ
我不要
こんなの　ヤダ
我不要这样
渡辺
渡边
このままで終われるか
怎么能这样结束
終わってたまるか
不能就这么结束
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
夕阳和夜澄和圣诞
悪かったな　由美子
抱歉 由美子
「ファントム」の現場くらいは行きたかったんだが
虽然我也很想陪你去「Phantom」的现场
年末ってのはなんでこう
年末实在腾不出身
加賀崎さん　忙しい中ごめんだけど
加贺崎小姐 我知道你现在很忙
助けてほしい
但希望你能帮我
今日の収録　全然うまくいかなかった
我今天的收录完全不行
そうらしいな
我听说了
私の演技を聞いて
请听一下我的演技
音響監督から言われたことも伝えるから
音响监督对我说的 我也都会告诉你
私がどうすればいいか教えてほしい
希望你能告诉我该怎么做
どうだった
怎么样
その演技でダメって言われるのか
这样的演技也被说不行吗
私が思うに　だが
虽说这只是我的想法
音響監督に響いた演技は
让音响监督产生共鸣的
やっぱり　オーディションのときの演技だと思う
应该是你在试音时的演技
オーディションの演技を昇華してほしいって言われたし
他说希望我能升华试音时的演技
でも　そのとおりにしたよ
不过 我也照他说的做了
オーディションでは準備不足だったし
试音时我确实准备不充分
全然演技を詰めきれてなかったから
没有完全展现自己的演技
いっぱい練習して　そこを調整して…
我拼命练习 调整不足之处…
待った
等等
そうじゃなくて
我不是这个意思
その準備不足の演技がよかったんじゃないかって話だ
我是指那个准备不足的演技会不会更好
それじゃ　練習しないほうがよかったってこと？
就是说不练习反而更好？
そうじゃない
那倒不是
キャラクターをしっかりと理解して
充分理解角色后
演技を深めたのはいい
再深化自己的演技是可以
ただ　演じようとしすぎたんじゃないかと思う
但是 我想会不会是你过于想要扮演了
演じようとしすぎ？
过于想要扮演？
ああ
没错
例えば　ライブで声優がキャラクターの演者として歌うとき
比如说 在Live上声优作为角色的扮演者唱歌时
由美子で言えば　「プラガ」のマリーだな
以由美子为例 就是「塑女」的金盏花
演者の視点からは　演じるキャラクターはどこにいるか
从扮演者的角度看 你饰演的角色在哪里
歌っているとき　キャラがそばにいてくれるタイプの声優と
是指有些声优唱歌时 感觉角色就在身边
キャラが自分に降りて
也有仿佛角色降临
憑依しているみたいに歌うタイプの声優って話だよね
附身在声优身上唱歌的对吧
私は憑依する感じだったけど
我是角色附身的类型
それだよ
就是这个
ライブでも　マリーは由美子になじんでいるから
Live也是 因为金盏花和由美子融为了一体
演じようなんて意識はないだろ
所以你没有想去扮演她的意识吧
オーディションのときは　「ただ必死に演じたシラユリ」だった
试镜的时候是「拼命扮演的白百合」
それが監督の心に響いた
而那引起了监督的共鸣
だが今は「演じようとして演じたシラユリ」になっている
但现在变成了「想去扮演的白百合」
そうかも
可能是吧
でも　それなら私はどうすればいいの
但是 那样的话我该怎么办才好
演じようとするな
不要想着去扮演她
降ろせ
让她降临
シラユリが持つあの強い感情
白百合的那份强烈情感
あれは由美子にも理解できるはず
由美子应该也能理解
自分にシラユリを重ねて憑依させて
将自己与白百合重合 让她附身
マイクの前で声を発すればいい
在麦克风前发出声音就行
演员表
樱庭·初音……夕暮夕阳
艾玛·克鲁克……大野麻里
索菲亚·怀特……森香织
奥利弗·A·布鲁……藤本大辅
梅利亚……星空见上
白百合·梅……歌种夜澄
机械师A……
机械师B……
飞行员A……
飞行员B……
飞行员C……
周りがベテランばかりだから　緊張するだろうが
周围全是老牌声优 紧张也在所难免
なあ　由美子
由美子
演技で気にかかることがあったら…
要是在演技上有什么在意的地方…
いや　なんでもない
不 没事
ライバルに助けて　なんて言えないよな
我总不能让你去向竞争对手求助吧
それより　一つ注意だ
还有一件事提醒你
由美子のことだから
因为是由美子
年明けの次の収録まで猛練習しようと思ってるだろうが
在年后下次的收录前一定会疯狂练习吧
うん　そのつもりだけど
嗯 是有这个打算
根を詰めるのは禁止だ
禁止太过拼命
お前のことだ
毕竟是你
集中したら　これだけしか目に入らなくなる
一旦集中精神 眼里就容不下别的东西了
視野が狭くなるのは悪い癖だぞ
让视野变窄可不是个好习惯
でも…
但是…
切羽詰まった人間は　切羽詰まった仕事しかできない
人如果被逼得太紧 上限就会被定死
しっかり仕事して　ほどほどに遊んで
认真工作 适当放松
そのうえでちゃんと練習しなさい
之后再好好练习
わかった
知道了吗
わかりました
我知道了
由美子
由美子　聞いてる
由美子 你在听吗
若菜
どうしたん
怎么了
もうホームルーム終わったよ
班会已经结束了哦
そっか　ごめん
是吗 抱歉
ねえ　由美子
由美子
今日仕事ないよね
你今天没工作吧
どっか遊びに行かない
要去哪玩吗
いや　私は…
不 我就…
根を詰めるのは禁止だ
禁止太过拼命
行く行く
我去我去
どこ行こっか
去哪里呢
カラオケとかどう
卡拉OK怎么样
由美子　今日遊べるの
由美子今天能玩吗
久しぶりじゃん　私も行っていい
好久没一起玩了 我也能去吗
もちろん
当然可以
じゃあ　クリパってことで遊びたい人　集まれ
想参加圣诞派对的人 集合
行く行く
我去我去
私も
我也要
川岸
それ男子も行っていいやつ
男生也能去吗
しようがないなあ
真拿你没办法啊
いいよ
行吧
やった　テンション上がる
好耶 兴奋起来了
ねえ　由美子
由美子
渡辺ちゃんは行かないかな
你觉得渡边会去吗
いや　行かないでしょ
她肯定不去吧
私　渡辺ちゃんとカラオケ行ってみたいよ
我好想跟渡边一起去唱卡拉OK啊
誘うだけ誘ってみてよ
至少试一试邀请她嘛
若菜の望みなら　かなえてあげたいけど
虽然不太想拒绝若菜的请求
渡辺　ちょっと
渡边 等一下
なに
什么事
今日予定ある
今天有什么安排吗
別にないけど
倒是没有
はい　渡辺さん　カラオケにご参加
好 渡边同学也去卡拉OK
ふざけないで
别乱说啊
そんなの行くわけ…
我才不会去…
渡辺さん行くの
渡边同学也要去吗
メッチャレアじゃない
真少见啊
何歌うの
要唱什么歌
渡辺さんも声優じゃなかったっけ
渡边同学也是声优对吧
由美子とデュエットしてくんないかな
能不能和由美子来首对唱啊
いや　私は…
我…
それじゃ　ぼ…　僕も行こうかな
那… 那我也去吧
みんなで行こうぜ
大家一起去吧
じゃあ　予約入れるね
那我就预约了哦
渡辺がこういう集まり嫌うのは勝手だけど
渡边你不喜欢这种聚会也没问题
体験もせずに否定するのは納得いかないんだよね
但是还没有体验过就否定 可是不行的哦
どうせアンタ　一回も行ったことないんでしょう
反正你肯定一次都没去过吧
予約取れたよ
已经预约好了
やった　ナイス
好耶
由美子　最近元気ないね
由美子你最近没啥精神呢
そう
是吗
なんか話しにくいこと？
有什么不方便说的事？
前の収録が全然うまくいかなくてさ
上次录音的时候完全搞砸了
次の収録で挽回しなきゃって頑張ってるんだけど
虽然我想着一定要努力 下次补救回来
そのときの失敗を時々思い出しちゃって
但还是会时不时想起之前的事情
そうなんだ
这样啊
だから　若菜が遊びに誘ってくれると
所以若菜你找我出去玩
いい気分転換になるよ
正好当是转换心情了
よかった
那就好
もしかして気を遣わせてるのかなって
我还担心你只是在照顾我的感受
無理につきあってもらってたら　どうしようって
想着如果你其实不愿意来 该怎么办才好
嫌だったら　来ないよ
我不想的话就不会来的
私が今更若菜に気を遣うと思う
你觉得我现在还会照顾你的感受吗
結構広い
还挺宽敞的
ご来店の皆さん
来店的各位
ハートタルトの桜並木乙女です
我是爱心挞的樱并木乙女
夕暮夕陽です
我是夕暮夕阳
歌種やすみです
我是歌种夜澄
爱心挞
2nd 单曲《樱色》好评发售中
私たちのセカンドシングルが発売になりましたよ
我们的第二张单曲现在已经开售了哦
あれ　これ由美子じゃない
咦 这不是由美子吗
こないだ録ったやつだ
是之前录的东西
すげえな　マジで声優じゃん
好厉害 真的是声优
渡辺さんも
渡边同学也是
はいはい　先に注文しちゃうから
好了好了 先点吃喝吧
何頼むか決めて
想一下要点啥
イェーイ　センキュッ
耶 谢了
俺たちの歌　聴いてくれたかい
都听到我们的歌了吗
次　誰だっけ
下一个是谁
あいあーい
我来我来
盛り上がるぜい
气氛嗨起来吧
由美子　まだ歌ってないじゃん
由美子 你还没唱吧
迷っててさ
不知道唱什么好
渡辺ちゃんが出てるアニメ
渡边 你配音的动画
この前ネットでバズってたよね
之前在网上很火对吧
ほら　ロボットのやつ
就是机器人的那个
ファントムのこと？
Phantom吗？
まあ　あれは監督が有名だから
是因为监督很有名而已
おもしろいの
好看吗
若菜　これ一緒に歌わない
若菜 要不要和我一起唱这个
ちょっと待って
等一下
由美子　渡辺ちゃんが全然楽しんでくれないよ
由美子 渡边看起来一点都不开心
笑ってくれないし
也不笑
話もあんまりしてくれないし
话也不怎么说
やっぱつまんないのかなあ
果然是觉得无聊了吧
あれだいぶ機嫌いいよ
看她那样 心情不挺好的吗
そうなの
真的吗
若菜うまくやってんなあって思ったもん
我觉得若菜你已经做得很好了
そっか　でもなあ
这样吗 但是
せっかくカラオケ来たんだから
好不容易来一趟卡拉OK
一曲くらい歌ってほしいなあ
还是想听她唱一首啊
歌ってよって言っても　全然でさ
问她要不要唱歌 也完全没回应
聴きたいなあ
好想听啊
ねえ　由美子　なんとかならない
由美子 能不能帮下忙
誰？
谁的歌？
私私
我的我的
与你手指合拢
なんかで聴いたことがある
我好像听过这首歌
アニメの曲っしょ
动画片的歌吧
姉ちゃんが見てたわ
我姐姐看过
好きなこと諦めないって
「我不会放弃喜欢的事」
夕暮夕陽って　渡辺さんのことじゃなかった
夕暮夕阳不是渡边同学吗
ゆ…　夕姫の曲を　やすやすがカバー
居… 居然是夜夜翻唱夕公主的歌
胸張って言えなくなってた
我不再能挺起胸膛说出这句话
もういいやってそっぽ向いて　にわか雨
骤雨之中我说着算了 转过身去
逃げだした背に一筋の虹がかかるよ
逃避的背影之上 一道彩虹架起
君の声が
是你的声音
この手取って　光射す方へと
拉着我的手 前往光芒的方向
君が連れ出してくれた闇から
是你带我走出了黑暗
どんな未来(あす)も　恐れずに行けるよ
所以不论怎样的未来 我都能坦然面对
「繋いだ手、離さない」
「我不会放开这牵起的手」
微笑んで　君は言った
你微笑着说道
由美子　やっぱりうまいね
由美子唱得就是好啊
声　変えてなかった
声音像变了个人
すげえよな
好厉害啊
どうもどうも
多谢多谢
渡辺さんじゃん
是渡边同学
两千分之一的花瓣
金盏花(歌种夜澄)
あれ　これ由美子の芸名じゃなかった
咦 这是由美子的艺名吧
今度はやすやすの曲を夕姫がカバー
这次是夕公主翻唱夜夜的歌
渡辺さん　メッチャうまいじゃん
渡边同学唱得也太好了
他の曲も聴きたい
还想听其他歌
由美子と渡辺さんでデュエットしてよ
由美子和渡边同学来一首对唱吧
しようがないなあ
真拿你们没办法
よーし　リクエストあるなら言いな
好 想听什么尽管点
今日だけなんでも歌うから
仅限今天 我们什么歌都唱
ちょっと
等下
じゃ…　じゃあ　『STAND BY YOU』
那… 那就点《STAND BY YOU》吧
オッケー
OK
愛の歌　ほら唄い出す
唱响这首爱之歌
君の心解かすまでね
直到解开你的心结
隠してたメロディ　私歌うから
曾被埋没的旋律 由我来歌唱
茶化したりはしないでね　you know？
你可不许笑我哦 you know？
ねえ　渡辺
渡边
ないものねだりの先に
尽管可能只是镜花水月
みんなでこうやって遊ぶの
这样和大家一起玩
案外悪くなかったんじゃない
其实还挺不错的吧
どうでしょうね
谁知道呢
２人の今描いてゆける
但我们两人可以不断描绘
大人数で騒ぐのはやっぱり疲れるもの
这么多人一起闹还是太累了
これなら　あなたと２人のほうが気楽でいいわ
这样还不如就我们两个自在
困った時には支えるから
困难之时会有我支持你
どうしたの　急に黙り込んで
怎么了 为什么突然不说话
信じて欲しい　側にいるよ　be with you
请你相信我 我会在你身边 be with you
いや　だって　なんか変なこと言うから
不是 谁叫你说了奇怪的话
変なこと？
奇怪的话？
キラリ　星に舞う　涙の軌跡
闪闪发亮 星辰舞动 泪水轨迹
いや　これは　そういう意味じゃ…
我不是那个意思…
恥ずかしいついでに言うけど
反正都这么难为情了 顺便问下
このあと　時間ある？
之后你有时间吗？
痛みを越えて　ぎゅっと抱きしめて
跨越伤痛 紧紧抱在怀中吧
ファントムの話だけど
是关于Phantom的事
私の父は監督で
我爸爸是监督
普段なら娘としての立場を使うことなんて　絶対にない
平时我是绝对不会利用他女儿这个身份的
だから　こんな話をするのは一回きり
所以 这事我绝对不会再提第二遍
あなたが望むなら
你希望的话
父に時間をつくってもらうよう頼んでみる
我可以拜托爸爸腾出时间
演技でつまずいているなら
如果你有演技方面的问题
父に話を聞くのは絶対に参考になる
他的意见一定很有参考价值
きっと力になってくれるわ
一定能够帮到你
ごめん
抱歉
神代監督には　もう話聞きに行ったんだ
其实我已经去问过神代监督了
お父さん　今結構忙しいんだけど
我爸爸明明现在那么忙
まあ　そこはツテを使って
我稍微找了点关系
出たわ
又来了
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
我真的很讨厌你这种地方
ああもう
真是的
じゃあ　今度はこれ
还有这东西
あなたに
给你
私　何も用意してない
我可没准备礼物
いいから　受け取りなさいな
行了 你就收下吧
ありがとう
谢谢
えっと　これは
这个是
神代アニメのブルーレイボックス
神代动画的蓝光BOX
ファントムに近い世界観
我挑了世界观接近Phantom
深い人間ドラマが描かれている作品を選んできたわ
并深刻描写人性的作品
絶対に参考になるから
绝对很有参考价值
貸してあげるから　じっくりと見なさい
我借你看 要给我好好欣赏
そういう
这个意思啊
確かにこれは参考になるわ
这个确实有参考价值
ありがとう
谢谢你
前も同じことを言ったけれど
我之前也说过同样的话
神代アニメはメカだけではないの
神代动画的魅力不仅在于机甲
クリスマスプレゼントかと思ったら
我还以为是圣诞节礼物呢
人間ドラマが本当に素晴らしい
其中的人性描写也很精彩
でも　ありがたい
但确实值得感谢
特にひとりひとりに悩みや葛藤が強くあって
ちょっとうるさいけど
特别是每个人都有着强烈的烦恼和纠葛
虽然她有点啰嗦
もし演技についてアドバイスなんてされたら
如果她直接给我表演方面的建议
ほかのキャラクターたちの関係とともに
通过与其他角色的关系
それらが強調されることが多くて
私は反発してたと思う
这些被强调得更加深刻
我可能会很排斥
その深みといったら　本当にすごくて
作品真的很有深度
でも渡辺はこうして
但是渡边却像这样
ラインを守りながら　力になろうとしてくれてるんだな
既没有越界 又努力地帮我的忙
ロボットアニメに興味がない人でも　神代アニメに惹かれるのは
之所以对机器人动画没兴趣的人也会被神代动画吸引
そういう面が強いからというのは　否定できないわ
アニメは　一人で作ってるんじゃないもんな
就是因为有这方面的长处 这是无法否认的
毕竟动画不是一个人能做出来的
何か言った
你说了什么吗
なんでも
没什么
それより　プレゼントのお返ししなくちゃね
说起来 我必须得回礼呢
渡辺　いいもの食べさせてあげようか
渡边 我带你去吃好吃的吧
いいもの？
好吃的？
ねえ　お姉ちゃん　まだ決まんないの
姐姐 还没想好要点什么吗
せっかく食べられるんだもの
难得吃你一次
私は失敗したくない
我可不想选错了
「ああ　こっちにしておけばよかったかな」
「哎呀 当初要是点这个就好了」
なんて後悔したくないの
我可不想像这样后悔
これは絶対に成功させなきゃいけないのよ
只许成功 不许失败
決意が重いな
真是沉重的决心啊
じゃあ　せめて２択に絞りな
那你至少限定在两个选项吧
で　片っぽは私が注文するから
然后 你我各点一个
それを半分こにすれば
一人一半分着吃
とりあえず　２種類は食べられるでしょ
这总能吃到两种了吧
あなたが優しいと
一下对我这么好
何かたくらんでそうで　怖いのよね
总感觉你别有所图 好可怕
コイツ
你这家伙
クリーム追加しちゃって　ホントに大丈夫なの
加这么多奶油 真的没问题吗
私　甘いもの好きだから
我喜欢吃甜的
たっぷりと欲しかったのよ
就是要加这么多才好
いただきます
我开动了
佐藤　クリームあげる
佐藤 给你奶油
いらん
不要
だから言ったのに
明明早说过你了
あんなに吟味したのに
亏我选得那么认真
せっかくのパンケーキ
难得的松饼却吃不下了
また連れてきてあげるから
以后还会带你来的啦
由美子　鳴ってる
由美子 闹钟在响
由美子　ちょっと待って待って
由美子 等一下等一下
なに　ママ
怎么了 妈妈
はい
好
とにかく笑顔笑顔　ねっ
总之要微笑 微笑
かわいいかわいい
好可爱好可爱
大丈夫
没问题的
胸張って行っておいで
抬头挺胸地去吧
あれだけ頑張ってたんだもの
你都那么努力了
きっとうまくいくわ
肯定没问题的
ありがと　ママ
谢谢妈妈
逆にあれだけ努力してダメだったら
反过来说 要是这么努力都还不行
声優向いてないわよ
说明你不适合当声优吧
ママ？
妈妈？
由美子
加賀崎さん　来てくれたんだ
加贺崎小姐 你也来啦
年末進行も終わったからな
年末的事也忙的差不多了
さあ　行くか
那我们走吧
お前の頑張りを見せる時だ
该展现你努力的成果了
りんごちゃんは　ちゃんと見守ってるからな
林檎姐姐我会守望着你的
ありがと
谢谢
びっくりした
吓我一跳
いるならいるって言ってよ
你来了倒是说句话啊
言っておくけど　私は音を立てて扉を開けたし
我先说清楚 我开门是有声音的
佐藤に挨拶もしたわ
而且我也好好跟你打招呼了
それを無視したのはあなたじゃない
是你我无视了我才对
そんなわけないでしょ
怎么可能有这种事
じゃあ　気付くわ
我肯定会发现你
気付かなかったのよ
你没发现
あなたはそれに夢中だったから
因为你在专心看台本
渡辺
渡边
なに
干嘛
私はアンタが嫌い
我讨厌你
知ってる
我知道
だから　アンタにガッカリされるのがいちばんムカつく
所以让你感到失望 是最让我火大的
すごくヤダ
非常讨厌
絶対に耐えられない
绝对无法忍受
だから　失望されたままではいないから
所以 我不会让你一直失望的
楽しみにしているわ
期待你的表现
サクラバ
樱庭
ちょっと　どうなってんのよ
我说 你这是怎么了
これじゃあマズいわよ
这下可不妙
至急応援を
赶紧呼叫增援
このままじゃ　サクラバが…
这样下去 樱庭会…
わかってるわよ　サクラバ
我明白的 樱庭
演じようとするな
不要去扮演
降ろせ
让她降临
どう　何もできず踏みつけられる気持ちは
面对蹂躏而无能为力的心情怎么样
こんな屈辱
这种耻辱
あなたにとって初めてでしょ
对你来说还是第一次吧
私はねえ
我呀
何度も何度も何度も
已经无数无数无数次
あなたにこんな気持ちを味わわされてきたんだよ
因为你而体验到这种屈辱了
はい
好
少しお待ちください
请稍等片刻
オーケーです
OK了
次のシーン　お願いします
下一个场景也拜托各位了
歌種さん
歌种小姐
気を抜かないでくださいね
还请不要放松
まだ始まったばかりですから
这才刚开始而已
す…　すみません
非… 非常抱歉
なんだ　冗談だったのか
什么 原来是开玩笑啊
よかったねえ
太好了呢
はい
是
では　105カットからいきます
那么 从105卡开始
はい
好
いや　ずいぶんよくなったよ
哎呀 你配得好了很多啊
安心した
我放心了
ホントホント
是啊是啊
この短期間でよく仕上げたねえ
短时间内你居然进步这么大
頑張ったんだねえ
肯定很努力吧
前回みたいなリテイク地獄だったら　どうしようと思ったけど
我还担心要是还像上次那样 疯狂重录该怎么办
いや　よかったよかった
真是太好了太好了
歌種さん
歌种小姐
はい
在
よく頑張りました
你做得不错
いい演技になっていましたよ
演技好了不少
見違えました
令我刮目相看
ただ…
只是…
た…　ただ？
只… 只是？
ここで満足しないでください
请你不要满足于此
あなたはもっとできるはずです
你应该还能做得更好
もう一段階上
更上一层楼
私たちが求める演技はそこにあります
我们所追求的演技就在那里
もう一段階…
更上一层楼…
まだ　壁があるってことですか
就是说 还有壁垒对吧
はい
是的
今回で及第点には届きました
这次算是拿到及格分了
ですが　完璧には程遠い
但是离完美还差得远
あなたはもっと上に踏み込まなければならない
你必须更上一层楼才行
私たちは　それに期待しているんです
我们对此非常期待
あの　杉下さん
请问 杉下先生
できるなら　前回分を録り直しさせてもらえませんか
如果可以的话 能否让我重录上一次的内容
前回は全然うまくいきませんでした
上次配得完全不行
納得できる出来でも　してもらえる出来でもないです
我自己都无法接受 更没办法能让您满意
でも　今ならもっとうまくやれます
但是 现在的我能做得更好
シラユリを　もっと表現できると思います
应该能更好地展现白百合才对
いいでしょう
好吧
そういうことなら
如果是这样
私も残ります
我也留下
夕暮さんも残ってくの
夕暮小姐也留下吗
じゃあ　俺もやっていこっかな
那我也一起吧
たまには先輩面しよっと
偶尔也要有前辈的风范
じゃあ　私も先輩らしいとこ見せよっかな
那我也展现一下我的前辈风范吧
みんなでいいもの作ろっか
大家一起来制作好作品吧
皆さん
各位
おつかれさまでした
辛苦了
とにかく　今はやることがある
总之 现在有该做的事
ありがとう
谢啦
ブルーレイ　参考になった
蓝光给了我很好的参考
いいえ
哪里
今日の演技はあなたの…
今天的演技是你…
本番いきます
正式开始
まだまだ超えなきゃいけない壁がある
我还有很多必须跨越的壁垒
もっと　上へ行くんだ
我要更上一层楼
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕暮和夜澄和芽玖瑠和乙女